O pessoal bem vindo na segunda parte do projeto de árvores de decisão e florestas aleatórias.
No último ano ele já havia feito uma análise exploratória dos dados para visualizar como eles estão
distribuídos.
Entender um pouquinho mais o que a gente tem dados nas mãos é começar agora se tal modelo para poder
treinar em árvores decisões e por esses detalhes fazer um comparativo entre os dois casos.
O último particular passo que a gente tem que dar tratar os dados categóricos está chato.
Por isso outras vezes descurou os dados que a gente fez uma análise semelhante.
Vamos fazer uma parecida aqui agora qualquer ideia que a gente tem que achar uma forma de utilizar as
variáveis damos a informação que a gente tem aqui vida para a gente visualizar o Info eliminou que eles
têm um importante.
Algumas variáveis categóricas aqui dentro que a gente possa ter mais precisa tratá la observa.
Por isso por exemplo uma de Kardec vou colocar aqui se está em alta ou mudar o velho caos.
Essa variável aqui a gente tem um domínio que tem variáveis que pode converter.
Aliás eles de Contagem.
Cada um desses caras aqui a gente tem um dois três quatro cinco seis sete tipos de propósito para tomar
crédito diferente vamos começar utilizando isso para a gente conseguir treinar o modelo Boitatá ela
variável o seu primeiro fazer o que é solicitado.
Então crie uma lista de um elemento contendo a história em que propôs colocar aqui um para o que tem
por aí um pouco mais de um sobre o estado eu fiz isso porque vou estar utilizando essa essa variável
aqui no método Adams para poder selecionar os dados.
Além de todos os tipos propostos proposta diferente é colocar colunas para que o modelo consiga fazer
uso disso.
Eu vou criar aqui um chamado eles a pedido do capitão capítulo final data que local final data chegou
a perder ponto tentamos
colocar o lance passado como os meus ou não um pedido.
Essa variável tem proposta era chamadas de difícil só colocar aqui para manter o padrão dos nossos dados
como mostrei aqui porque é fixo fixas e vou colocar como a gente sempre fez o próprio esforço.
Para quem não lembra quando a gente usa o método deles ele cria várias colunas com todos os tipos de
dados diferentes da variável que quer utilizar o Grêmio.
Mas uma delas não é necessário estar pessoal porque a gente consegue estar fazendo uso da ferindo qualquer
variável da final que afinal vale dado que a gente tem a todas as outras posso agora tá rodando essa
linha de código aqui e vou utilizar o ponto em que vou estar lá se vocês perceberem agora porque a gente
tem a gente tem aqui no final eles têm agora todos os tipos de propósitos diferentes.
A gente pode usar o modelo japonês de decisão usar essas variáveis aqui dado que elas não seriam úteis
dentro de uma coluna.
Construímos um método não conseguiria fazer uso delas.
Agora é treinar os dados então como comportar aqui os métodos de treino os dados começar com a decisão.
Então com escolher outro modo modo de Selection
e portos 30 Split é o primeiro passo para a gente obter os dados para fazer uso do modelo.
Colocar aqui o nosso X e seu filho ou data.
OP habilitando a tarefa que ele quer utilizar para treinar e
copiar isso aqui.
Quero pagar pelo eixo duas colunas.
O meu imposto vai ser simplesmente na data.
Só que apenas com essa promoção aqui.
E aí eu vou copiar o meu primeiro que as variáveis padrões simples frisou o espírito padrão desse modelo
do método de treino de dados.
Vou rodar feito esse pedido está feito.
O próximo passo agora vai ser utilizar o método pesquisando se justifica se foi por ele que ele mora
dentro da biblioteca do escritório.
Odeio cortar isso aqui.
Crio uma instância de decisão que quase fui chamada de ficha com os dados do treinamento.
Logo Alexis Tsipras foi
acusado de treino sobre a gente simplesmente os bem e outras
desculpas
automático.
Treinei um modelo aqui dentro já tenho um modelo pronto que eu consigo tirar previsões dele.
O próximo passo vai ser treino para testar esse modelo.
Operei sob o telhado do prédio.
Uso auditorias periódicas.
Eu quero dizer quais são os valores das variáveis de x 10 comparar com as longas expedições ou importar
que os impostos padrões para avaliação de métodos de classificação classification e pórtico geométricos
que mora dentro da escala pouco métricos e aí vou tirar.
Primeiro passo aqui tirar Classification TAC Classification porque ele pede dois parâmetros estou nos
testes e eu estou aqui já avalio isso.
Só vou só copiar isso aqui colocar o que usei ou quilômetros então lá o que isso quer dizer pela métrica
do precisam.
A gente acertou cinco por cento dos casos quando em 27 13 por cento dos casos usando o método escolhido
foi pedido um guarda informações aqui é um modelo que ele formou relativamente bem.
Só quem tiver a distribuição do quão preciso ele foi modelo ele foi muito preciso prevendo quando as
pessoas pagariam seus débitos e 19 por cento só prevendo quando não pagaria.
Isso provavelmente se deve à distribuição dos dados por serviço subiu seu modelo aqui está a distribuição
de dados alta muito mais tem muito mais usuários que pagaram seus débitos e muito menos que não pagaram.
O modelo tende a pacificar os dados mais na direção dos caras que não pagaram.
Quem olha depois fazer a mais próxima solicitação que é feita e a gente treinar o modelo usando peças
de parece aleatórias mas ele era
outro sambou
forte e importe asfalto
fora de casa.
Desculpa vou definir isso aqui como ocorre se fosse fácil.
Vai ser igual ou pior do que você vai imputar o número de fumadores com o crack e outros 500 anos criei
o modelo e agora vou treinar o modelo meus dados de teste.
Aliás acusados de terem colocado filhos.
E aí
demora um pouquinho mais que o método anterior.
Quem criar uma série de árvores está entre as árvores de Natal um pouquinho mais pesado.
Tá feito treinamos e agora vamos conseguir tirar previsões dele.
Da mesma forma como fez anteriormente eu vou copiar aqui as predições.
Lula prevê voto de prefeitos que
agora foi que eu vou mudar para outro modelo.
Fiz as predições e agora que o relatório de classificação dos resultados percebe algum ao mostrarem
algum tipo de aviso
aqui já tem essa classificação.
Só colocar quatro portas lá um primeiro tempo fiquei Fliporto porque sou uma atriz feliz por estar aqui.
Rodar agora uma atriz confusão só que a gente vê de estranho que eu vejo a princípio o modelo performer
muito mal sobre a ótica do recall em dados.
Se a pessoa não pagou seus débitos a apenas dois por cento ou dela ele predisse com grande maioria das
vezes que as pessoas pagaram por mais que o modelo por si só olhando na ótica da média de acertos ele
performar melhor do que a árvore de decisão pura esclarece aleatórias elas sobre essas duas óticas aquelas
foram inferiores mas no geral como estou contando trono esse modelo aqui embaixo ele tende a ser superior
ao modelo de arbitrar.
Quanto maior é maior conjunto de dados mais se modelou sobre passo anterior que 30 por cento de precisão
o que é que eles têm nesse pessoal.
Essa pergunta Acabei de responder que a pergunta que a perguntou da última Copa foi o melhor da.
Mas a princípio as habilitações foram melhores e acredito que está escrito.
Reinaldo a gente fez uso de verdade de um conjunto de dados reais.
Qualquer dúvida que tem crescido em relação a Saulo pelo TCU na forma de perguntas e respostas a próxima
sessão não falar sobre às vezes até mais.